1 - O que vocês fizeram: qual o tipo de EP (desenvolvimento, simulação ou análise de literatura) e uma explicação um pouco mais detalhada sobre o tema. Nos EPs de análise da literatura detalhar melhor aqui a questão que estão avaliando e colocar uma resenha crítica dos artigos que usaram.

2 - Detalhes de como fizeram: o principal aqui para EPs de desenvolvimento é a especificação do protocolo de comunicação (obrigatório pra esse tipo de EP), mas pode ter algo sobre as estruturas de dados que usaram, a explicação de algum algoritmo mais complicadinho se acharem necessário etc. Alguns EPs de simulação podem ter essa parte mais curtinha ou mesmo dispensá-la.

3 - Como compilar o código de vocês: me entreguem os arquivos de projeto, se usaram algum, e me digam que linguagem e ambiente de desenvolvimento usaram. Cuidado para não colocar hardcoded no projeto um caminho que só exista no computador de vocês... Se não usaram nenhum ambiente, é só me dizer qual é a classe com o main e se precisa de algum parâmetro especial pra linha de comando para compilar. Para EPs de simulação, digam qual é o simulador e se preciso fazer alguma configuração especial antes de carregar e rodar a simulação.
4 - Como executar (para desenvolvimento, quero que vocês me entreguem um "executável", pode ser um .jar ou .bat ou algo do tipo, então isso pode ser só me dizer pra dar um duplo-clique nesse artigo) e como usar (se tiver algo na interface que vocês acham que pode estar difícil de entender, expliquem aqui, mas se a interface estiver bem clara, é só me dizer pra seguir as instruções da interface que está tudo bem).

5 - Como ler o código: o que tem em cada classe e onde fica o main (eu normalmente começo a ler por ali). Além disso o código deve estar comentado (não precisa exagerar com comentário em cada linha, mas acho bom aqueles comentários que deixam bem claro onde começa uma função e o que ela faz, talvez aqueles comentários que dizem o que é cada variável e, além disso, comentários só em partes mais complexas do código, que vocês acham que precisa de um pouco de ajuda pra entender). Em alguns EPs de simulação essa parte pode ficar bem curtinha mas deve ser necessária também, e se não for possível colocar comentários no arquivo de configuração da simulação (nem todos os simuladores usam um script que permite comentários), aí expliquem com mais detalhe como fizeram.

6 - Quais testes vocês fizeram e que resultados tiveram (se puderem mostrar screenshots também, é ótimo). É importante que vocês testem também casos limite além de testar o uso mais normal. Para EPs de simulação, recomendo mostrar uns gráficos ou tabelas que resumam os resultados.

7 - Análise e conclusões: para EPs de desenvolvimento essa parte é dispensável. Para EPs de simulação essa é uma das partes mais importantes, onde vocês vão olhar pros dados que obtiveram durante a simulação e tentar discutir e chegar em conclusões a partir deles, inclusive comparando com algum artigo sobre o tema CASO vocês tenham usado algum artigo para ter idéia de qual simulação fazer. Para EPs de análise da literatura aqui é onde vocês discutem mais os artigos analisados em conjunto e o que concluem a partir dessa análise.

8 - Se sobrou algo que não deu tempo de fazer, ou algum bug que vocês acharam mas não souberam como consertar, ou não tiveram tempo de consertar (se me disserem como vocês acham que resolveriam esse bug eu considero também).

9 - Quais fontes vocês usaram, tanto de artigos científicos (principalmente para análise da literatura, talvez em alguns EPs de simulação tenha isso também) e para ajudar nos códigos (aqui pode ser página da internet, até da wikipedia ou do stackoverflow, ou até algum trechinho de código que algum colega de outro grupo tenha ajudadi a escrever). Isso deve aparecer no fim do relatório E TAMBÉM em um comentário de código perto da parte que veio dessa fonte, é importante que apareça nos dois lugares! (Eu não desconto nada se aparecer algum código desses com esse comentário, mas desconto tudo ou quase tudo por plágio se eu achar e não tiver a fonte em lugar nenhum.)